maronianum umus. 273 ρ

noverant. studia exercitus, raro cui-
quam bonis artibus quaefita perinde af·
fliete, quam huic per ignaviam. inerat
tamen simplicitas ac liberalitas: quae,
ni adfit modus, in exitium vertuntur.
amicitias dum magnitudine munerum,
non constantia morum continere putat,
meruit magis quam habuit3 reipublicae
haud dubie intererat, Vitellium vinci:
sed imputare perfidiam non poss'unt, qui
Vitellium Vespasiano prodidere, cum a
Galba dcsciviffent. praecipiti in occa-
sum die, ob pavorem magistratuum se-
natorumque, qui dilapfi ex urbe, aut
per domos clientium semet occultabant,
vocari senatus non potuit. Domitia--
num, postquam nihil hostile snt-tueha·-
tur, ad duces partium progreffum‚ et
Caesarem consalutatum, miles frequem,
utque erat in armis, in paternos pena·-
tes deduxit.

‘rom τεκτιι rimi. .

