254· e. οοικῑιιι raet-rr

diae politum· infignia imperii, domum·
que fratris petiturus, dIsceffit. major
hic clamor obfisteutium penatibus priva-
:223⁰ *⁸⁶:¹³ ‘’swfffflss

⁶ iter, i que q in

viam pergeret, patebau tum confilii iu·
ops, iu palatium rediit. praevenerat
rumor, ‘ ejurari ab eo-imperium 3' scrip-
seratque Flavius Sabinus, cohortium tri-
bunis, ‘ ut militem cohiberent! Igitur-69
tamquam omnis respublica in Vespafiani
finum ceffiffet, primores senatus, et ple—
fique equestris ordinis, omnisque miles
urbanus, et vigiles, domum Flavii sabi-
ni complevere3 illuc de studii· vulgi, et
minima-manicarum cohortium affertur.
longius jam progressus erat, quam ut:
regredi possen et suo quisque metu, ne'
disjeeton, eoquessminusvalidog vitelli:
ani consediarentur,' <nudantem in arma'
impellebant. sed quod iu ejusmodi rea
bus aceidit‚eoufilium ab omuibus datum
est, periculum pauci sumpsere. eirca lam
eum Fundani, descendentibus qui Sabi-

· num comitabantur armatIS, occurrunt*

promptiffimi Vitellianorum. 'modicum
ibfi proelium, improvisu tumultu, sech

