144 c- coxxl-:Lu 'rAcr‘rt

gravius atque atrocius , quem bello af-
flietabatur 3 disperfi per municipia et
colonias Vitelliani, spoliare, rapere, vi
et stupris polluere, in omne fas nefas·-
que avidi, ut venales, non sacro, non
profano¹abstinebann et fuere qui ini-
micos suos 'speeie militum interficerent.
ipsique milites regionum gnari, refertos
agros, dites dominos, in praedam, aut fi
repugnatum foret, ad excidium destina-
bant ε obnoxiis ducibus et prohibere
non aufis 3 minus avaritiae in Caecina,
pius ambitionisz Valen8‚ ob lucra et
quaestus infamis, eoque alienae etiam
culpae dissimulator. jampridem attritis
Italiae rebus, tantum peditum equitum-
que, vis, damnaque, et injuriae, aegre
tolerabantur. Interim Vitellius vic· 57
toriae suae nescius, ut ad integrum bel·
lum, reliquas Germanici exercitus vires
trahebat. pauci veterum militum in hi·-
bernis eelim, festinatis per Gallias delec-
tibus, ut remanentium legionum nomi·
na supplerentur. cura ripae Hordeonio
Flacco permiffa. ipse e Britannico de-
lestu ofto millia fibi adjunxit3 et pauco·
qum dierum iter progress'us ‘ prosperas

