ἰιιετοιιιΑιιυινι matt. 25

‘ ut in imperium ascisceretur? sed Otho
tamquam peritia, et monitu fatorum
praedicta accipiebat, cupidine ingenii
humani libentius obscura credi. nec
deerat PtolemaeuS, jam et sceleris in,
stinetor, ad quod facillime ab ejusmodi-

23 voto tranfitur. Sed sceleris cogitatio
incertum an repens ι studia militum
jampridem spe successioniS, aut paratu
facinoris affectaverat· in itinere, in
agmine , in stationibus , vetustissimum
quemque militum nomine vocam, ac
memoria Neroniani comitatus, contu-v
bernales appellando , alios agnoscere,
quosdam requirere, et pecunia aut gra·
tia juvaret inserendo saepius querelam,
etambiguos de Galba sermones„ quae-
que alia turbamenta vulgi. labores iti·
nerum, inopia commeatuum, duritia
imperii, atrocius accipiebantur: cum
Campaniae lacus et Achajae urbes clas·
fibus adire soliti, Pirenaeum et AlpeS,
et immensa viarum spatia, aegre sub ar-

24tnis eniterentur. Flagrantibusjam mi·
litum animis, velut faces addiderat Me·
vius Pudens , e proximis T igellini; is
mobiliffimum quemque ingenio, aut pe-
Ton. 111. B

