Wr—--v-ss--mss- τ-Ῑ--ᾑ π-Ύῗ ⁷ ψ V>-

ὦ

urrunnun« unp. ι. ,79

8 1 hum ae palatium petunt. Eut othoni
celebre convivium, primoribus feminis
virisque· qui trepidi, fortuitusne mili-
tum furor,and01u01mperatomamne‚·
τε ac deprehendi, an fugere et dispergi,
periculosius foret3 modo constantium
fimulare, modoformidine detegi, fimul
Othonis vultum intuetu utque evenit
inclinatis ad suspicionem mentibus, eum
timeret Otho, timebatur. sed haud se·
eus discrimine senum quan-atsuo tetri-
ms, et praefessoc praetorii ad mitigant.-
Δις militum iras statim miserat, et ‘ a·
‘ hire propere ornnes e convivi& juffit.
tum vero paffim magistratus, projeffis
infiguibu'e, vitata comitum et servorun
frequentin, senes feminaeque per tene·-
hrns, diversa urhis itinera, rari domos,
plurimi amicorum τεὼ, ᾳ ut cuique hu,-
mmimus cliens, incertas latebrae peti·

’ 82 νεα. Miiitum amputas ne foribus qui-

dem palatii mereim, qno minus conv
nivium &rumperem ‘ ostendi fibi otho.-
.‘ nem' expostulantes ι vulnerato Julio
Martiale wittune, et vitellio somnino
pnefefto legionis, dum timentibus obfiss
tunt. uqdlqee mia et minna, detu'n

