·6 &contentu rnen-1

manarum casus, eaelo terraque prodi·

gia, et fulafinum monitus, et fututo- . ·

rum praesagia, laeta, tristia, ambigunt,
manifesta. nee enim unquam atrociori·-
bus populi Romani cladibus, ungisve
justis indiciis approbatum est, non effie
cura‘e deis securium nostram, offeni-
tionem. Ceterum antequam destinam 4
componam, repetendum videtur, qna·
lis status urbis, qnae nens exetdtnutin,
quis habitus provinciarum, qnid m 'tos-
to terrai-um orbe validum, quid negt-um
fuerit· ιιι ιιοιι modo enfin eventusque
rerum, qm pierumque miti fiant, sed
ratio etium :iusteque noscantur. fin·-
Nermtix ut laetus primo gaude-eim un-
pem fuerat, ita varios motus morum, ἢ
non modo in urbe apud patves, totpo-
pulum, aut urbanum militem, sed om·
nes legiones ducesque σπάνει-αις evul-
gato imperii arcano, poss'e principem a·
libi qnam Romae fieri. sed potres laeti,
usurpata statimlibertate31icentius, ut
‘erga principem novum et absentem· . Ῥή-
ωοτεεςτιιιὶιιιπι proximi gaudio patrum t
pers populi integra, et magnis domibus
annexa ς clientes libertiquedamnatotum

