26 c. conatur τΑειτί

cuniae indigum , et in novas cupidita·
tes praecipitem alliciendo , eo paula·
tim progressus est, ut per speciem con·
vivii, quotiens Galba apud Othonem
epularetur, cohorti excubias agenti, vi·
ritim centenos nummos divideret} quam
velut publicam largitionem, Otho, se·
cretioribus apud fingulos praemiis, in-
tendebat; adeo animosus corruptor, ut
Cocceio Proculo speculatori de parte fi-
nium cum vicino ambigenti, universum
vicini agrum sua pecunia emptum dono
dederit: per socordiam praefec'ti, quem

nota pariter et occulta fallebant. sed 25

tum e libertis Onomastum futuro sceleri
praefecit, a quo Barbium Proculum tes·
serarium speculatorum, et Veturium op·-
tionem eorundem perduGoS, postquam
vario sermone callidos audacesque cog·

novit, pretio et promissis onerat, data
pecunia ad pertentando-0, plurium ani·

mos. suscepere duo manipulares impe·
rium populi Romani transferendum, et
transtulerunt. in conscientiam facinoris
pauci asciti, suspensos ceterorum ani·
moa, diverfis artibus stimulant= primo·

rea militnm, ‘ per beneficia Nymphidii

ε
³

