'automatum ιιι. 111. 211
hucoelinumptabat. urgebatur maxime
septima legio, nuper a Galba constrip-
ta. occist sex primorum ordinum cen-
turiones, ahu-epta quaedam figas ; ip·
stim Aquilam Atilius Verus ptimipili
centurie, muita cum bostium strage, et'

2 3 adexnemum moriens, servaverat. Sus*
tinuit labentem aciem Antonius, accitis
ofianis ς qni ubi excepetepugnar‘n‘,
pellunt hostem2dein pelluntur. namque
Vioeffiani, tormenta in aggerem viae
contuderunt, ut teia vacuo atque aperto

, excuterentur, ‹flspersa primo et arbustis
fine hostium noxa iim. magnitudine
exitnia quintaedecimae legionis balista,
ingentibus saxis hostilem aciem pum-ue-
hat: bamque dudem intuiiss'et, ni duo
milites praecluum facinus anfi, arreptis
e strage finds, ignorati vincla ae libra·
menutormentorumobfflss’enn statim

“ confoffi sunt, ‹eoque intercidere nomi·
na t de fusto haud mffigimr. neutro in·
din-verat fatum, donee adulta noete,
hun {higen} ostenderet aczebssfalkret:
que. fed Flnvhnis nequiqr a tetgo 3
hinemajom equorum virorumque um-

brfle, etfuiso, minem-porti, istu, tels

