nts'roat‘anum mn. 111. 233

tur, fabricatis repente navibus„ quas ca-
meras vocant‚ artis lateribus, lata aive,
fine vinculo aeris aut ferri connexa ; et
= tumido mari, prout fluetus attollitur,
summa navium tabulis augent, donec in
modum tedii claudantur. fic inter undas
volvuntur, pari utrimque prora, et mu-
tabili remigio, quando hine vel illinc
appellere indiscretum et innoxium est.
48 Advertit ea res Vespafiani animum, ut
vexillarios e legionibus, ducemqueVir·
dium Geminum spectatae militiae deli·
geret. ille incompositum et praedae cu·
pidine vagum hostem adortus, coegit in
naves: effeetisque raptim Liburnicis,

affequimr Anicetum in ostio fluminis.

Cohibi, tutum sub Sedochezorum regis
auxilio, quem pecunia donisque ad· so-
cietatem perpulerat. ac primo rex mi-
nis armisque supplicem tueri: postquam
merces proditioni-s, aut bellum ostende-

δηίοις fluxa,ut est· Barbaris, fide, pac-s ,

ωε ‘Aniceti exitium,’ perfugas tradidit,
belloque strvili finis impolitus. laetum
ea victoria Vespafianum, cunctis super
vota fluentibus, Cremonensis proelii-

nuntius in Aegypto affequitur. eo pro*

