216 e. connum τΑοιτι

cusat, haud facile discreverim ε nist qnod
neque Antonine, neque Hormus, a fa·
ma vitaque sua, quamvis peffimo fla·
gitio‚ degeneravere. non jam sanguis,
neque vulnera morabantur, quin subru-
‚erent vallum, quaterentque porta-e, in-
nixi humeris, et super iteratam testudi-
nem scandentes, prehensarent ‘hostium
tela brachiaque; integri cum sauciis,
semineces eum exspirantibus volvuntu r,
varia pereuntium forma, et omni imagi·
ne mortium. Acerrimum septimae‚29
tertiaeque legionum certamem et dux
Antonius cum delestis auxiliaribus eo·
dem incubuerat. obstinatos inter se cum
sustinere Vitelliani nequirent, et super-
jecta tela testudine laberentur; ipsam
postremo balistam in subeuntes propu- ‘
lere: quae ut ad praesens disjecit obru-
itque quos inciderat: ita pinnas ac sum·
. tna valli ruina sua traxit3 fimuljunfta
turris, iffibus saxorum cessit; qna sep·
timani dum nituntur cuneis, tertianus
securibus gladiisque portam perfregit.
primum irrupisse C. Volusium tertiae
legionis militem, inter omnes auderes
constat: is in vallum egress'us, deturba-

